Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.clip.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise clipping function.
zh_cn: 逐元素裁切函数。

source: Clamps(limits) all elements :math:`x_i` of the input tensor :math:`x` into the range ``[ lower, upper ]``. For example, if a range of ``[0, 1]`` is specified, values smaller than ``0`` become ``0``, and values larger than ``1`` become ``1``.
zh_cn: 将输入张量 :math:`x` 的所有元素 :math:`x_i` 裁切（限制）到 ``[ lower, upper ]`` 范围内。例如，如果范围被指定为 ``[0, 1]`` ，那么小于 ``0`` 的值将变为 ``0`` ，而大于 ``1`` 的值将变为 ``1`` 。

source: Equivalent to ``F.minimum(upper, np.maximum(x, upper))`` right now.
zh_cn: 目前等价于 ``F.minimum(upper, np.maximum(x, upper))`` 。

source: The input tensor.
zh_cn: 输入张量。

source: lower-bound of the range to be clamped to. Should have a numeric data type.
zh_cn: 裁切范围的下界。应具有数值数据类型。

source: upper-bound of the range to be clamped to. Should have a numeric data type.
zh_cn: 裁切范围的上界。应具有数值数据类型。

source: If both ``lower`` and ``upper`` are None, raises an ``AssertionError``.
zh_cn: 如果 ``lower`` 和 ``upper`` 都是 None，抛出 ``AssertionError`` 。

source: If ``lower`` is None, equivalent to ``F.minimum(x, upper)``.
zh_cn: 若 ``lower`` 是 None，则等价于 ``F.minimum(x, upper)`` 。

source: If ``upper`` is None, equivalent to ``F.maximum(x, lower)``.
zh_cn: 若 ``upper`` 是 None，则等价于 ``F.maximum(x, lower)`` 。

source: If ``lower`` is bigger than ```upper``, the result is same as ``clip(Tensor(), upper, upper)``.
zh_cn: 如果 ``lower`` 大于 ```upper`` ，那么结果与 ``clip(Tensor(), upper, upper)`` 相同。

source: output clamped tensor. The result must have a data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 输出被限制区间后的张量。 返回结果的数据类型由 :ref:`dtype-promotion` 决定。
